<h1 align="center">Simon-Galleria</h1>

<p align="center">
  <img alt="Logo" src="../app/src/main/res/mipmap-xxxhdpi/ic_launcher.png" width="200" />
</p>

Вызваліце ўспаміны, а не асабістыя даныя. Simon-Galleria — найлепшая праграма для фота і відэа, якая гэтак жа магутная, як і прыватная. Без рэкламы, без непатрэбных дазволаў – проста бездакорны досвед, створаны для вас.

**🖼️ РЭДАГАВАННЕ ФОТА ПАД РУКОЙ:**  
Палепшыце свае фота з дапамогай нашага простага, але магутнага рэдактара. Абразайце, змяняйце памер, круціце, люструйце, малюйце і ўжывайце цудоўныя фільтры, не ставячы пад пагрозу сваю прыватнасць. Вазьміце кантроль над успамінамі як ніколі раней.

**🌐 ПРЫВАТНАСЦЬ ПЕРШ ЗА ЎСЁ, ЗАЎСЁДЫ:**  
Ваша прыватнасць важная. Адмоўцеся ад гігантаў, галодных да даных. Simon-Galleria дае вам кантроль. Выдаліце метаданыя EXIF, такія як каардынаты GPS і звесткі аб камеры, каб вашы ўспаміны засталіся толькі вашымі.

**🔒 ВЫШЭЙШАЯ БЯСПЕКА:**  
Заблакуйце свае ўспаміны з дапамогай PIN-кода, графічнага ключа або адбітка пальца. Абараніце пэўныя фота, відэа ці ўсю праграму – вы вырашаеце, хто атрымае доступ. Спакой гарантаваны.

**🔄 ЛЁГКА АДНАЎЛЯЙЦЕ:**  
Дыхайце спакойна, выпадковасці здараюцца! Убудаваная карзіна для смецця ў Simon-Galleria дазваляе аднавіць выдаленыя фота і відэа за секунды. Больш ніякіх страчаных скарбаў, толькі чыстае палёгка.

**🎨 ВАША ГАЛЕРЭЯ, ВАШ СТЫЛЬ:**  
Наладзьце знешні выгляд, адчуванне і функцыянальнасць пад свой стыль. Ад тэм інтэрфейсу да функцыянальных кнопак Simon-Galleria дае вам творчую свабоду, якой вы жадаеце.

**📷 СВАБОДА ЎНІВЕРСАЛЬНЫХ ФАРМАТАЎ:**  
JPEG, JPEG XL, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, GIF, AVIF, відэа і многае іншае – мы пакрываем вашы ўспаміны ў любым абраным фармаце. Без абмежаванняў, толькі бязмежныя магчымасці.

**✨ MATERIAL DESIGN З ДЫНАМІЧНЫМІ ТЭМАМІ:**  
Адчуйце прыгажосць інтуітыўнага Material Design з дынамічнымі тэмамі. Хочаце больш? Паглыбцеся ў карыстальніцкія тэмы і зрабіце сваю галерэю сапраўды ўнікальнай.
